1. Cos'è un algoritmo? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.
	Un algoritmo è un'insieme di istruzioni e procedure che messe assieme producono un risultato. Ovviamente questa definizione può 
        essere applicata a qualsiasi ambito, come ad esempio una ricetta può essere considerata un algoritmo. Nel mondo informatico invece,
        un algoritmo è apppunto un insieme di istruzioni in sequenza, scritte tramite appositi "linguaggi" che gli elaboratori riescono 
	ad interpretare, ed il risultato che producono possono essere quelli che banalmente definiamo come programmi. 

2. Cos'è una variabile? Prova a spiegarlo con parole tue, come se lo dovessi spiegare a qualcuno che non ne capisce niente di informatica.
	Possiamo considerare le variabili come dei contenitori dentro i quali possiamo inserire dei valori che nell'informatica e nello
	specifico in un linguaggio di programmazione possono essere conservati per poi poter essere riutilizzati quando vogliamo, lo stesso
	concetto possiamo applicarlo a delle scatole appunto "contenitori" nei quali magari conserviamo ingredienti o strumenti che possono
	essere utilizzati quando vogliamo.

3. undefined e null sono la stessa cosa (falso)
	Undefined viene utilizzato da Javascript per rappresentare una variabile che non è stata dichiarata ed appunto "non definita".
    	null invece è un valore che in Javascript significa proprio "nessun valore", quindi la variabile in questo caso è vuota.
